Hello 歡迎回到
區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
Cardano艾達幣
正式爆發進入最後倒數
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱
分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要聊的主題是關於
Cardano艾達幣
離正式爆發呢
可能已經進入到了
最後倒數的階段
那在這邊講的
當然不只是Cardano
而是除了比特幣跟以太幣以外
所有的山寨幣呢
都已經進入到這個
正式爆發的最後倒數
那因為我們節目
這個Cardano一向都是
我們頻道的主題之一
所以今天就會以這個
Cardano來作為一個主軸
但是除了比特幣跟
以太幣以外的所有山寨幣
或許離正式爆發
已經進入到了最後的倒數
在進入今天節目的主題之前
跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享的這句話是
Sometimes switching
your mindset
is
simply changing from
「Why
is this happening
to me」
to 「What
is this
trying to teach me」
那這句話是什麼意思呢
就是說我常常告訴大家
這個同樣的事情呢
成功的人跟失敗的人
他們的這個唯一最大的區別
就是在於他們思維的不同
那或許很多人會覺得說
我們到底要怎麼樣
才可以擁有一個
這個成功人的思維
一個這個有錢人的思維呢
那其實非常非常簡單
就是今天這個失敗的人
總是在為他們的失敗找藉口
而成功的人呢
總是在失敗當中學習
所以今天這句話是什麼東西呢
或許你要從一個普通人
變成一個成功的人
就只是一個非常非常
簡單思維的改變
那這個思維的改變呢
可能是從這個
「Why is this
happening to me」
就是說今天我們遇到一個壞事
或者是這個不順遂的事情時
那你的思維只要從
為什麼這件事總是發生在我身上
變成這件事想要教我什麼東西
那其實就是這麼簡單的
一個思維改變了
或許就可以讓你從一個普通人
逐漸脫穎而出
成為最後這個成功的人
或者是前段班的人
那這句話的主軸其實就是兩個
第一個就是在遇到問題的時候
不要總是怨天尤人
而是要想著這個問題
這件事情到底為什麼會發生
然後發生到底我們要從中間
學到什麼東西
那第二點就是永遠要保持正面
因為我認識的所有成功人裡面
基本上沒有一個人是
negative attitude
就是沒有一個人是負面的人
所以今天分享這句話給大家
Sometime
s switching
your mindset
is simply changing
from
「Why
is this happening
to me」
to 「What
is this trying
to teach me」
就是說思維的改變呢
就是非常非常簡單的一件事情
你只要從每次遇到狀況的時候
這個怨天尤人問說
為什麼這個總是發生在我身上
改變成這件事到底想教會我什麼
那或許就是這麼簡單的一個switch
就是這麼簡單的一個開關
你就可以走向成功之路了
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目的主題吧
為什麼今天節目的主題要說
這個山寨幣的正式爆發
或許已經進入到了一個
最後倒數的階段
就是我們一開始先來看一下
Total 3的這個圖
Total 3就是除了比特幣
以太幣以外所有山寨幣的市值
那在最近很明顯是一個
橫盤整理的階段
就是高位橫盤整理
那現在我們離這個歷史最高位置
就是這個循環收了
最高日線的地方
其實只小小跌了0.87%
就連1%都不到
但是如果我們回到比特幣的圖
來看一下
比特幣的圖在最近
從高點到現在
比特幣的價錢已經跌了
將近9個%
所以你可以說比特幣
在最近20幾天的時間裡面
跌了9個%
但是Total 3卻只跌了
少少的不到1個%
你也可以說這個除了比特幣跟
以太幣的這些其他山寨幣的
總和總市值呢
在最近20幾天是沒有什麼波動
那另外要注意的東西
就是這條黃線
那這條黃線是一個
非常非常長的趨勢線
也就是Total 3的一個
杯柄的突破
就是黃線這個地方
就是Total 3歷史最高的位置
那我們來看一下
現在我們離黃線還多遠
現在這個Total 3的市值
離黃線也就是少少的不到5個%
所以你也可以說除了比特幣跟
以太幣的這個所有山寨幣的市值
只要再漲5個%
就可以到達Total 3的
歷史最高的位置
那一旦這個杯柄圖形出現突破
那山寨幣的這些市值
就會很快從1.1幾個trillion
這個目標的價錢就直指到
超過4個trillion
所以這是非常非常值得
大家關注的一件事情
那關於Cardano艾達幣的走勢
我在這個上週也做了一期影片
跟大家細聊說現在艾達幣
處在的位置呢
就在過往循環此時此刻
該處在的位置是一模一樣的
甚至是更好一些些
那如果還沒有看那集的觀眾朋友
可以去上面的連結看一下
那我常常告訴大家
我們都要看這個背後的趨勢
就是VC投行聰明資金
他們在做什麼東西
那我們在第一個新聞這邊
就可以看到呢
SEC approval
of listing standards
can mainstream
crypto ETFs
那這句話是什麼意思呢
就是說SEC最近在考慮
更改這些山寨幣ETF
上市的一些標準
那在下面我們可以看到更多細節
SEC目前正在考慮
這個在Nasdaq還有
這個紐約證券交易所
還有這個CBOE就期貨交易所
改變這些加密貨幣ETF
可以上市的標準
那其中最主要的一個改變
就是這些加密貨幣相關的ETF
可以這個skip掉
就是跳過SEC這個19b-4的form
那如果這件事情可以成功的話
變相來說這個以後
加密貨幣的相關ETF
要上市就不需要240天的時間
因為現在所有加密貨幣相關ETF
是被exempted
就跟傳統金融商品的ETF
是有不同的
就加密貨幣是屬於自己的一個板塊
那要通過這些ETF
都需要至少240天的時間
那如果這個修改可以成立的話
那在未來當中加密貨幣相關的ETF
上市時間就會從240天以上
縮短到60到75天
那或許大家看到這裡會覺得說
這個新聞對於這個加密貨幣市場
好像沒有什麼太大的影響
但是我認為這個方向跟趨勢
是一個非常非常明顯的信號
就今天為什麼SEC要考慮
把這個加密貨幣現貨ETF
上市的速度提快呢
是不是要在未來當中
在更短的時間裡面
這個提交更多
加密貨幣相關的ETF呢
我認為這就是一個
非常非常明顯的趨勢
就是大資金聰明資金
他們現在都想要佈局加密貨幣
那傳統的VC投行
要得到加密貨幣exposure
最好的方式呢
就是迎來這些加密貨幣相關的ETF
所以這個是再明顯不過的一個趨勢
那另外一個要帶大家看的東西
當然就是現在所有山寨幣的
現貨ETF提交的狀況
那在這邊可以看到
這個第一個到期的
將會是Litecoin的現貨ETF
將會在10月2號就到期
那我本身10月2號呢會去新加坡
所以或許那時候會流出什麼好消息
然後這個Litecoin的現貨ETF
通過的話呢
以下看到的這些Solana
XRP狗狗幣Cardano
PolkadotHbar
還有Avalanche
的現貨ETF呢
很有可能也會在同一時間通過
因為這有點像是
比特幣現貨ETF一樣
或者是乙太幣現貨ETF一樣
就是當時這個到期日是不同的
但是當第一支被通過的時候
就是所有比特幣跟乙太幣的
現貨ETF就一起通過
那我們在這邊看到
這些山寨幣的到期日
Litecoin落在10月2號
Solana 10月10號
XRP 10月17
Dogecoin狗狗幣10月17
Cardano 10月23
Polkadot 11月8號
其實都是非常非常接近
那如果第一支Litecoin
可以在10月2號前通過的話
非常有可能這些所有的
山寨幣現貨ETF呢
也會一同的被通過
那在最後這邊可以看到
通過的機率呢
都基本上超過75%
就是非常非常高的一個機率會通過
所以關於這些現貨ETF
什麼時候通過呢
都是很值得大家持續關注的一件事情
但是我個人認為
這個趨勢是再明顯不過的
就在上週的影片
我已經跟大家聊到過
Cardano艾達幣現在處在的狀態
就是這個進入正式爆發的
最後倒數
那任何一刻都有可能出現
一個兩到三倍的暴拉
那在這邊可以看到
這個配合著Total 3
就是除了比特幣跟以太幣以外的
所有山寨幣的總市值呢
也是在一個杯柄突破的
一個關鍵的點位
那Total 3離歷史最高的位置
也只差少少的5個%
那這個對於山寨幣的市場來講
是任何一個小時都有可能
發生的漲幅
然後以上這些所有理由
配合著這個我們將迎來
2025年第一次的降息
甚至到年底前我們有可能
持續降息三次
那這些事情也都會直接影響到
這個山寨幣的突破
所以現在的狀態就是
all stars are aligned
就是所有的星星都已經對齊啦
就是Cardano艾達幣
現在處在的位置呢
就跟過往循環
這個爆發前的位置是一模一樣的
那現在這個Total 3的杯柄形態
看起來也要在接下來的
不久的將來就迎來一波突破
然後再配合著這個聯準會的政策
開始降息啊
有可能會停止QT啊
還有SEC考慮要改變
這個加密貨幣現貨ETF
上市的這個速度
以及這個所有山寨幣現貨ETF
都有可能在10月之前
就正式通過呢
這個所有的星星
真的是已經對齊在一起了
那雖然說這些幣價
在最近幾個禮拜呢
還是橫盤整理非常非常無聊
但是我認為山寨幣的市場
已經是暗潮洶湧
那離它正式的爆發
我們已經進入到了最後的倒數
所以我認為山寨幣接下來
三到六個月的表現呢
是非常非常值得大家
期待的一件事情
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是
比特幣的長期持有者呢
在上個月是販售了
24萬1000顆的比特幣
那這件事情就讓這篇報導的作者
認為說這個比特幣會不會
在接下來不久的將來
跌到10萬以下
最終的目標價錢
可能是9萬5000的比特幣
那在下面看到幾個這個重點
第一個重點就是比特幣的
長期持有者呢
在最近的30天是拋售了
24萬1000顆的比特幣
那第二個重點就是比特幣目前
是出現一個這個熊旗的形態
那熊旗的這個形態呢
如果往下跌破
最終目標價錢就會落在
9萬5500左右
那我們往下可以看到
這個比特幣的長期持有者
在最近一個月是瘋狂的
在拋售比特幣
那什麼叫長期持有者呢
就是持有比特幣超過155天的人
那這些地址在最近的一個月
是瘋狂的在拋售比特幣
那另外一邊呢
這個機構接比特幣的速度
則是不停的在放緩當中
那這個不管是Strategy也好
或者是Metaplanet也好呢
在最近的幾個月
他們購買比特幣的力度
好像沒有像以前這麼激進
那很多人就開始說
這個Strategy
啊Metaplanet啊
這些比特幣策略的公司
是不是沒錢啦
是不是湊不到錢啦
那往下就可以看到
在X上面有一個叫
Charles Edwards
的人就表示說
這個Treasury
company demand
continues
to collapse
就是說把比特幣作為
戰略儲備資產的這些公司的需求
正在持續的下降當中
那這個會不會直接影響到
他們在未來可以囤積比特幣的速度
就是非常值得大家關注的一件事情
那這一次到底只是是一個
短期的下調
下調之後要繼續上漲呢
還是這些公司真的是沒有額外資金
繼續購買比特幣了
這都是很值得我們大家
持續追的一件事情
那最後看到呢
這比特幣在日線的走勢上
是出現了一個這個熊旗
就往下跌然後現在是上漲
好像是一個熊旗的形態
那這樣的一個形態
在技術分析上呢
是非常非常常發生的一件事情
所以只用這個比特幣
達到歷史新高這個12萬4000
跌下來然後再稍微反彈一下
然後就要說這個是一個熊旗的話
我認為是有點言之過早了
因為這畢竟只是
短短20幾天的走勢而已
那如果這最終真的走出
一個熊旗的形態的話
這個目標的價錢就會落在
9萬5000多
但是你要我說這個比特幣
有可能會在這個9月
迎來第一波降息之前
迎來這麼大的回調嗎
就是從12萬4000多
跌到這個9萬5
然後是在降息即將發生的環境
我認為這個機率相對來說
是比較低的
那往下可以看到這張圖
就是比特幣每一次在突破
歷史最高之後呢
都迎來一個30幾%的回調
第一次是發生在
這個2024年的3月
達到了7萬多之後呢
是回調到了4萬多
然後第二次是發生在
2025年的年初
當時比特幣達到了11萬
然後是回調了32個%
回到了7萬多的位置
那這一次比特幣再創新高
達到12萬4000
會不會再迎來一個30%的回調呢
那如果迎來30%的回調
就會帶我們去到8萬多的比特幣
那我個人認為這一次從12萬4000
回調30%的機率
相對來說是比較低的
那原因是什麼
就是因為第一次這個比特幣
達到7萬的之前呢
是漲得非常猛
那第二次也是從這個4萬多
直接拉到了11萬
等於是也將近翻了三倍
所以也是漲了很多
所以迎來一個30幾%的回調
是很健康的
但這一次呢比特幣只是從
7萬多拉到12萬
就只是少少漲了
大概70%左右附近
跟之前翻倍以上的漲幅
是有蠻大的區別
所以當今天漲幅這個變小的時候
這個回調的百分比
這個大概率也是會變小
但在加密貨幣的市場裡面
任何事情都有發生的可能
那大家對於這個不確定的市場
唯一能做的事情呢
就是永遠保持一個
健康的現金倉位
這樣子如果真正迎來30%回調時
才有辦法在這個低點的時候
8萬多9萬多的時候
囤積到更多比特幣
下一個新聞要跟大家聊的是
Michael Saylor
的Strategy呢
在今天公佈了他們又再次購買了
217 million等值的比特幣
那往下可以看到更多消息
這個Strategy在今天稍早的時候
公佈他們購買了1955顆的比特幣
等值就落在217.4個million
那這個是發生在
9月2號到9月7號之間
那這次的平均購買價錢
是落在11萬1196一顆的比特幣
那在上週整個禮拜
比特幣都是橫盤整理
這個區間就落在11萬到
11萬3左右附近
所以在這邊可以看到Strategy
不管是比特幣在跌的時候他們會買
比特幣在漲的時候他們也會買
然後比特幣在橫盤整理的時候
他們也正在買
那這個其實也就是DCA的精髓
就是說今天我們不應該
因為市場的波動
然後去停止我們DCA
購買資產這件事情
那這個說起來很簡單
但是真要做到
真的是非常非常困難
但是大家可以看到
這個
Michael Saylor的Strategy
他們就是在不管市場漲跌
或者是橫盤的時候
都依然的持續DCA在市場裡面
那在下個新聞我們可以看到
Metaplanet
還有El Salvador
就是薩爾瓦多呢
也在上週購買了更多的比特幣
那首先我們來看一下Metaplanet
Metaplanet在週一的時候公佈
說他們購買了136顆的比特幣
然後目前他們持有總比特幣
已經來到了20136顆
等值也已經超過了2.2個billion
那聊到Metaplanet
我們都知道他們最終的目標
是要在2027年年底前
囤積到21萬顆的比特幣
那如果他們可以做到這件事情
他們就會成為這個全世界
持有比特幣第二大的
上市上櫃公司
那往下我們看一下
Metaplanet的股票吧
Metaplanet的股票自從他們
2024年7月22號公佈
說他們要採取比特幣策略之後
當天就漲了19個%
到達了一塊一
那在最近幾次Metaplanet宣布
他們購買比特幣的消息出現之後
他們股票就沒有什麼太大的反應
那在週一呢
這個Metaplanet的股票
是跌了3個%
跌到了4塊6毛5
那這個我覺得非常非常好笑
就是我不知道大家有沒有聽到
這個細節
就是週一的時候Metaplanet
跌了3個%
跌到了4塊6毛5
那這個跟他們2024年7月的時候
採取比特幣策略的時候
當時的股價是落在一塊一
已經基本上翻了四倍多了
但是在這邊呢
這個報導就把它講得
好像是一件壞事情
那Metaplanet他們股票
這個今年到現在呢
也是迎來一個92.45%的收益
所以等於是遠遠超過了
比特幣的收益
也遠遠超過了Strategy的收益
那這樣的一支股票
唯一的缺點呢
就是波動比較大
就是在回調的時候
這個比特幣跌10個%
Metaplanet的股票可能跌15%
16%甚至是20%
那所有這些採取比特幣策略的公司
或者是乙太幣策略的公司也好
他們就有點像是上槓桿的
比特幣跟乙太幣
所以今天如果你連比特幣跟
乙太幣本身的波動都沒辦法承擔
購買這些公司的股票
是非常非常危險的一件事情
那在下面可以看到呢
這個薩爾瓦多也購買了
更多的比特幣
那他們在他們的這個Bitcoin Day
就是比特幣日呢
薩爾瓦多是購買了21顆的比特幣
作為一個慶祝
那目前薩爾瓦多持有的
這個比特幣總持倉
已經超過6333顆
所以真的是非常非常多
那薩爾瓦多都知道
他們採取的策略就是
每天購買一顆比特幣
所以每週都會購買七顆
但在這個特別的日子
就是比特幣日呢
他們則是選擇了購買21顆比特幣
作為一個慶祝
那之前有消息指出
薩爾瓦多自從跟了IMF
借到這個1.4 billion的貸款之後
他們就沒有購買更多的比特幣了
但這件事情應該不是正確的
因為在比特幣日呢
薩爾瓦多又再次購買21顆比特幣
然後他們依然是每一天
持續的購買一顆的比特幣
下個新聞要跟大家聊的是
CoinShares
CoinShares即將
也在這個Nasdaq
上上市上櫃進行交易
那他們透過呢是
Vine Hill Capital
走一個SPAC的方式去上市上櫃
那CoinShares本身呢
是歐洲一家這個幫你管理
加密貨幣的公司
那目前看起來呢
他們上上櫃的這個一開始的市值
會落在1.2個billion
就是擁有一個1.2 billion的
高估值
那往下可以看到更多消息
CoinShares他們的這個AUM
就是在他們公司持有的
持倉的等值呢
大概落在10個billion左右
所以是蠻大的一家公司
那主要他們市場呢就是在歐洲
提供一些ETP的產品
在8月29號他們公佈
在第二個季度呢
他們是迎來一個32.4 million的
profit就是純盈利
那同時他們的AUM
在第二個季度也增加了26%
高達3.46個billion
所以很明顯是一家很健康的
加密貨幣相關公司
那關於CoinShares的這個IPO
目前看起來應該是會在
2025年前就正式的上市
那最近真的是有越來越多
加密貨幣的相關公司
都陸續提出了IPO
那其中包含了交易所
包含了像CoinShares這種
幫你持有加密貨幣的服務
或者一些其他加密貨幣相關公司
都陸陸續續的提出IPO
那最後這輪加密貨幣的大牛市
會不會在這些這個加密貨幣
相關公司瘋狂IPO之後呢
就達到一個高潮畫下一個句號呢
就是非常非常值得大家
持續關注的一件事情
下一個新聞要跟大家聊的是
Nasdaq目前也要求SEC
這個提供一些這個規則的改變
那主要的目的呢是讓Nasdaq
可以交易這個tokenized
stock
就是股票代幣化
就是可以讓Nasdaq也交易
這些tokenized stock
那關於tokenized stock
我認為有好有壞
就是說這個股票代幣化之後
當然就是24小時大家都可以交易嘛
但是畢竟這個傳統的股票市場
還是有休市的時候
那在休市的時候
這個流通性可能就會出現一些問題
所以你說tokenized stock
真的安全嗎
我覺得這個安全性
肯定跟持有傳統股票呢
是有非常非常大的一個差距
那我對這件事情的看法
就其實跟這個比特幣還有
乙太幣treasury這些公司
是非常非常像的
那我常常告訴大家
如果今天你可以直接購買
比特幣還有乙太幣的話
為什麼要購買這個Strategy
或者是Bitmine這些
持有比特幣乙太幣策略的公司呢
因為直接購買比特幣跟乙太幣
放在自己的冷錢包裡面
我認為才是最安全的一種做法
那另外一樣的情況
這個如果今天你想投資美股的話
這個如果允許的情況下
當然是直接持有這些公司的股票
透過券商是最安全的方式
因為只有透過這樣的方式
你的投資才有保障
那如果你要透過投資在
這些tokenized stock的話
其實本身是沒有保障的
然後上面的流通性
也有可能出現很大的問題
但在未來世界當中
我相信美股遲早也會是進入到
一個24小時365天
隨時隨地都可以交易的一個狀態
那一旦走到那一刻的話
我相信這個所有的大券商
VC投行銀行呢
他們自己本身可能就提供了
這個tokenized stock的交易
那如果是這樣的話
就完全沒有任何問題
但你說如果在沒有監管的情況下
透過某某項目或者某一個DeFi
去進行tokenized
stock的交易
我認為危險性是非常非常高的
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
NFT
NFT的市場在9月的第一個禮拜
是非常的冷淡
那在9月的第一個禮拜
這個NFT的unique buyer
已經下降了58%
真的是非常非常可怕
那往下可以看到更多消息
NFT在9月第一個禮拜的交易量
是已經下降到了91.96個million
那這也是自從6月中以來
最低的單週交易量
NFT的市場自從6月以來
乙太幣這個回溫之後呢
也是迎來了相對程度的回溫
自從6月中以來 到現在
從來都沒有單週的NFT交易量
是低於115 million的
但是在9月的第一週
就已經下降到了91.96個million
那另外一個非常非常值得
大家關注的東西
就是unique buyer
就是獨特的購買者
在6月中的時候呢
大概達到了48萬7000多個
獨特的購買者
但是在9月的第一週
已經下降到了19萬多
那這個下降呢是高達58%
所以你也可以說這個NFT的熱度
在6月被炒起來之後
7月8月維繫
然後在9月又完全的失去它的熱度
那我認為這個失去熱度
跟這個乙太幣的價錢
多多少少也會有一些關係吧
這有點像是投資加密貨幣一樣
這個比特幣乙太幣艾達幣
價錢在漲的時候
熱度一定都是比較高的嘛
那這個NFT基本上就是一樣的故事
當今天這個幣價沒有在動的時候
幣價橫盤整理的時候
或者是幣價回調的時候
NFT的市場也會直接受到影響
那聊到NFT呢
就想帶大家看一下這個
Bored Ape Yacht Club
就是無聊猿的項目
那我還記得這個項目
在上輪牛市高點的時候
一度被炒到了180幾顆的乙太幣
就是最便宜的一隻是
180幾顆的乙太幣
那在這個短短的幾年過去之後
這個最便宜的地板價錢
現在竟然已經掉到了
8.95顆的乙太幣
那在前幾個月我看的時候
還是403040顆
那在最近幾個月呢
又已經掉了將近40個%
那我不知道大家對於
NFT的市場是怎麼看
這個你覺得NFT在未來當中
還會佔有這個加密貨幣的
一席之地嗎
或者是你認為這個NFT的炒作
已經正式結束
畫下一個句號了呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Today
for us it's games
crypto is to explore
riding the waves
making fortunes
untold
But
it's time to retire
to a new crypto show
Cardano ADA
let's dive in for
sure
Dollar cost averag
ing
the strategy
we choose
investing smartly
we can't afford
to lose
Cold
storage is the way
keeping assets safe
locking up our coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains
mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
believe in
your dreams
and let
your success
take flight